但是呃，爸爸，爸爸，爸爸，爸爸，爸爸，吉米·金梅尔，现场直播，是安吉拉（Angela）嘿，是吉米（Jimmy）
我们度过了另一个圣诞快乐
我想是的，我没有忘记时间，我确实知道是星期五，不仅如此
星期五我妻子宣布这是正式的
星期五的想法是打扮，就好像你要去某个地方，即使
你无处可去，这是他们在监狱里做的那种事情，以保持
囚犯如果您在家中参与刺杀警卫，我就是
将与＃正式的＃标签分享照片和视频的发布经验
星期五，我将展示我将在下一个正式的星期五分享一些我的最爱
下周嘿，虽然我都打扮了，但我想解决一些问题，
得到很多关于这个的评论，那是我的外貌，很多人
事实上，成千上万的人一直在问侮辱性的问题
YouTube观看者这样的评论部分，您是Jimmy吗？
你努力工作了，不，我不是坚决，我在这里勉强工作
珍妮·吉米（Jenny Jimmy）的另一位来自Facebook的人，我爱你的眼睛怎么了
你请不要喝太多，也不要吸毒
这是你所有的职业金钱或成名的，你有你的家人，你必须花你的
烹饪和烘烤的时间不会让您在忙碌时感到沮丧，我希望
看看你的样子，我会为你祈祷。你可以做得很好，谢谢詹妮。
非常感谢我没有被石头砸死我没有喝醉我只是丑陋我猜我
我的眼睛下有黑眼圈这是我的祖母的家庭特质
看起来是我的奶奶伊迪丝，那张照片是在婚礼上拍摄的，所以
那是她的最佳状态，我知道这令人失望，但我并不高
意大利人和我没有冠状病毒团队，因为冠状病毒
好吧，这令人震惊，我们加利福尼亚州的州长估计
加利福尼亚州56％的人口将感染
在接下来的八周内，您只能进行足够的测试，例如
我们三个人，除非你在NBA，并且II知道我应该练习
篮球到此结束，地球上唯一剩下的生命将是NBA
球员的人均身高将达到6英尺8英尺，总统仍在
专注于将自己与科罗纳（Corona）隔离开来，将其称为“中国人”
他真的知道如何在这个人身上施压，以示宽容。
今天回答我认为彼得提出的一个非常合理的问题
NBC新闻的亚历山大，尽管我猜将近200人死亡14,000，我们还是感到害怕
你生病了，成千上万的人见证了那些被吓到的人
现在对美国人说的方式，我们现在在看着你，你很害怕我
说你是一个可怕的记者，这就是我所说的，这很奇怪
要说的话，你是个很奇怪的人，你知道还有谁出现
今天的新闻发布会谈到一个令人惊讶的名人记者
我们将为他们提供很多帮助肖恩·斯派塞（Sean Spicer）
但特朗普不承认，但他没有说他的名字，他在后面说
这意味着肖恩·斯派塞现在在家里哭
我给了那个男人我的尊严，这就是我得到的
特朗普每天每天都在电视上，让我们说他的座右铭
难道不是这个政府在这里继承了过时的东西吗？
我们继承了破碎的旧系统，这意味着本届政府已过时
破碎的系统我们坦率地继承了破碎的旧系统我们修复了一个可怕的系统
而且我们做得很好，我们还没有得到我们应得的荣誉
值得一看，这就是所谓的“领导力”
伟大的人抱怨没有得到足够的信誉华盛顿做到了林肯
做到了吗Kanye做到了，同时有两个特朗普最喜欢的参议员
据报道，北卡罗来纳州的理查德·伯（Richard burr）和佐治亚州的凯利·莱夫勒（Kelly Leffler）出售了
在一次非公开会议上向他们介绍情况后不久，大量股票
关于日冕病毒的可能影响，他们了解了它可能变得多么糟糕
并立即抛售股票，直到其他人弄清楚了理查德·伯（Richard Burr）
他的信念是参议院情报委员会主席
卖掉了多达一点七两百万美元的价格来阻止两者的交易。
亚历山德里亚法院阿卡西奥·科尔特斯AOC和塔克·卡尔森都曾打电话给
让他辞职，但我不知道他能否将这两个人集合在一起，他可能会
这个国家现在到底需要什么
伯尔今天呼吁对自己进行道德调查，这是
Funny和Kelly Leffler的身价下降了100万到300万美元
简报后，她说自己的经纪人做到了，而且她和她
纽约证券交易所（New York Stock Exchange）主席的丈夫并不知道这一点。
方式是凯利·勒夫勒（Kelly Leffler）和她的丈夫，我想你可能会喜欢它，看起来
就像让你的父亲在房地产办公室特朗普上班
跳到他们的辩护说Burr和Leffler是非常光荣的人
好吧，与您相比，好吧，现在所有的好人都只有最优秀的人了
在洛杉矶，我们接到了一个叫“在家更安全”的命令
所有非必需业务都关闭了，他们说这是放松的好时机
并享受您的家人，好吧，我做了那我们接下来要做什么？
同事现在在犹他州，发给我这个视频，这是我认为他发现了
世界卫生纸是因为这是在一个名为Lehi的小镇的Costco
看看这是棉花L的长城，那就是特朗普的墙
无论如何，应该建立的底线是，如果您这个周末不得不大便，
同时，在内华达州的犹他州，大多数灯光在拉斯维加斯大道上熄灭
还有一个成人舞蹈俱乐部，提供您可以观看的脱口秀节目
看着你的车对不起，韦恩·牛顿淋浴排水口
拉斯维加斯他们将提供10分钟的演出，每场200美元，
可以从您的前座观看，也可以从后座观看
如果您在后排座位上，会遇到尴尬的超级乘坐，但
如果您想通过一个窗格凝视一个裸体女人，这是愚蠢的听
玻璃杯可免费获得iPad，这是我在拉斯维加斯长大的，而在这样的时期
最好和老朋友一起检查，并说我现在想
住到一个无菌的地方，那里的布兰登·弗劳斯（Brandon Flowers）和罗尼
杀手们站在旁边，嘿，男孩，他们在那里
看着你们这么帅，即使在这些困难的时候，也只是去拉斯维加斯
如果您曾想像过他们会以拉斯维加斯当地人的身份在这里提问，
无限期地关闭灯带上的灯，不，我记得辛纳屈去世时
他们把灯熄灭了大约一分钟，辛纳屈（Sinatra）死了
就像出于敬意一样大不了，就像他们通过您的方式熄灭了一些灯一样。
你们在犹他州布兰登的房子里
好吧，是的，剩下的警惕罗尼，你
保持胡须清洁是的，我只是这里有免冲洗消毒剂
是的，你们不是在布兰登附近乱搞，我爱那个先生。 Brightside视频
您洗过的视频确实非常合适
2030年，你们有一张专辑在这个怪异的时刻发行，
我们决定很有趣，也许听到一点音乐，因为您知道
你们，我们的音乐家似乎是个好主意，打电话给您和您，但在我们之前
到了你想在每个晚上都提到它，我们正在向
慈善和你们当选慈善今晚告诉我
您选择的慈善机构是美国BG是调酒师
基本上，我认为每当有援助计划时，服务行业的人
需要帮助的人，但我认为维加斯是我们在其中认识的父母
服务业我父亲是调酒师，妈妈是鸡尾酒服务生，所以我
想想那些人，尤其是当您的城镇关闭时，他们依靠
多数技巧和面包是像紧急援助程序那样
那些在拥有酒牌并服务的地方工作的人
食物或酒精，这对您有帮助Ronnie，您妈妈是
凯撒宫的鸡尾酒服务生很长一段时间，所以这是一个有意义的阿姨
乔伊斯（乔伊斯）是一家酒吧的调酒师。
酒保，她给酒打电话，我一直都把我弄糊涂，因为我
以为是酒但是她很好，这是另一回事，所以
无论如何，你们的新专辑被称为“幻影幻影”，这很棒
赢得拉斯维加斯的头衔小心谨慎地播放了新歌的视频，
我喜欢，你们现在要为我们做到这一点，是的，我们正在
卫生间很漂亮，好吧，我会成为你们，真的去房间的后面
你知道我的意思，你们赶紧去洗手间，我给你一个
这里有一个小介绍，我们会像一个真正的脱口秀一样正确地做
再次感谢你们，那是杀手
向我们捐赠BG基金会调酒师紧急援助计划
他们来自新专辑《爆破幻影》，这首歌被称为
注意，请在家为Brandon和Ronnie又大声鼓掌
杀手[音乐]
这就是[音乐]
鞋子[音乐]
[音乐]
因为一辈子过着某种罪恶
哦，我的[音乐]
[掌声]
[音乐]是的，那是杀手的
新歌告诫你，你觉得简喜欢什么，比利，你喜欢那个吗
是的，这是我们屋子里的正式星期五
我的妻子莫莉（Molly）和简（Jane）打扮成安娜（Anna）和比利（Billy）打扮成谁
你是你吗蜘蛛侠是的，他害羞而蛋白石
麻袋好，谢谢你的收看，我会再回来的
其中星期一庆祝您家中的正式星期五支持您当地的人
对企业而言，这样做是安全的，这要归功于我们每个人的努力
不仅要考虑医生，护士和急救人员，还因为
在餐馆和食品杂货店工作的人以及
制作棒棒糖，请在看到他们时感谢他们伙计们，城市，谢谢
每个人的观看谢谢你的观看是的谢谢你的观看
给我一些东西是用卫生纸制成的胸花不是很好
我仍然会用它，所以请保重